# Ivanov Drive

Сайт для заказа автомобилей из Кореи, Китая и Японии.


## Сервер 

ssh root@88.218.168.31
n2qR_r+nDTYaok

## Старт

1. Клонирование репозитория: Откройте свой терминал и перейдите в каталог, в котором вы хотите сохранить проект. Используйте git clone команду для клонирования репозитория:

    ```git clone https://github.com/IT-solutions-django/IvanovDrive.git```

2. Перейдите в каталог проекта:

    ```cd IvanovDrive```

3. Установите Docker (команда для установки на Linux).

    ```curl -sSL https://get.docker.com/ | sh```

4. При необходимости исправьте docker-compose.prod.yml файл.

5. Поднимите Docker контейнер.

    ```docker compose up -d --build```

6. Примените миграции.

    ```docker exec -it car_seller_backend python manage.py migrate```

7. Создайте суперпользователя.
    
    ```docker exec -it car_seller_backend pythonmanage.py createsuperuser```


## Стек технологий 

Django, PostgreSQL, Redis, Celery, Celery-beat, Nginx.


## Приложения Django

### Приложение about

Приложение отвечающее за информацию  о компании

Модели:
- Social - Социальные сети 
Примеры данных: форма обратной связи, TG.

- Contacts - контакты

Для всех моделей представлено отображение в админ-панели с минимальным функционалом.

### Приложение catalog

Приложение отвечающее за автомобили.

Модели:
- CarsJapan - Автомобили из Японии.

- DriveTypes - Приводы авто. Модель-справочник для хранения приводов автомобиля.

- TransmissionTypes - КПП авто. Модель-справочник для хранения КПП автомобиля.

- EngineTypes - Тип двигателя. Модель-справочник для хранения типов двигателя.

- Colors - Цвет авто. Модель-справочник для хранения цветов автомобиля.

Для всех моделей представлено отображение в админ-панели.


### Приложение content

Приложение контент на сайте

Модели:
- PromoText - Текст в промо блоке на главной странице

Для всех моделей представлено отображение в админ-панели.


### Приложение feedback
Приложение отвечающее за обратную связь

Модели:

- FeedBack - Заявки с сайта

Для всех моделей представлено отображение в админ-панели.
